Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
I'm so proud of you, Ran.
Estou muito orgulhoso de ti, Ran.
You got first place this time.
Desta vez ficou em primeiro lugar.
Dig in.
Mãos à obra.
You love
Você ama
Mom's dumplings, don't you?
Bolinhos da mamã, não é?
Why are you looking at me?
Por que razão está a olhar para mim?
I told you,
Eu disse-te,
don't give me that look!
Não me olhe assim!
=Supersensory Maze=
=Labirinto Supersensorial=
=Episode 7=
=Episódio 7=
Just a bug.
Apenas um bug.
♪Whisper to the Tang Monk♪
♪Sussurrar para o Monge Tang♪
♪Am I beautiful in your sight?♪
♪Sou bela aos teus olhos?♪
Tang Sanzang and his disciples
Tang Sanzang e os seus discípulos
passed through
passou
the River...
o rio...
of Forgetfulness
do esquecimento
and accidentally entered
e entrou acidentalmente
the Women's Kingdom,
o Reino das Mulheres,
where only women live,
onde vivem apenas mulheres,
no men at all.
Nenhum homem.
Their arrival
A chegada deles
ended the Women's Kingdom.
Acabou com o Reino das Mulheres.
He drank from the Mother River
Ele bebeu do Rio Mãe.
and got pregnant instantly.
e engravidou instantaneamente.
It shouldn't have ended.
Não devia ter terminado assim.
Journey to the West is brilliant.
Viagem ao Oeste é brilhante.
♪Mandarin ducks in pairs, butterflies in twos♪
♪Patos-mandarim aos pares, borboletas aos pares♪
♪Spring fills the garden, the soul intoxicated♪
♪A primavera enche o jardim, a alma embriaga-se♪
I'm just checking things out, thanks.
Só estou a dar uma vista de olhos, obrigado.
(Zhao Xiaozhe)
(Zhao Xiao Zhe)
Kiddo,
Criança,
you've got so many comics.
Tem muitas histórias em quadrinhos.
Yeah, very cheap,
Sim, muito barato.
two yuan each.
dois yuans cada.
If I buy them all,
Se eu os comprar todos,
can you throw in something extra?
Pode acrescentar algo mais?
Sure, just pick whatever you want.
Claro, escolha o que quiser.
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
What do you have here?
O que tem aqui?
Let's see...
Vamos lá ver...
This handkerchief is nice.
Este lenço é bonito.
Can I have it?
Posso ficar com ele?
I can wipe my sweat
Posso enxugar o meu suor
while working out.
durante o treino.
Sure, no problem.
Claro, sem problema.
Okay, deal.
Ok, combinado.
Thank you.
Obrigado.
Anyone want comics?
Alguém quer banda desenhada?
Very cheap, two yuan each.
Muito barato, dois yuans cada.
What exactly are the police asking about?
Sobre o que está exatamente a polícia a perguntar?
You'd better explain yourself.
É melhor explicar-se.
Those were all Mr. Xu's requests.
Estes foram todos os pedidos do Sr. Xu.
I thought you also...
Eu também pensei que você...
Since when does Xu Yi speak for me?
Desde quando é que Xu Yi fala por mim?
I entrusted you with
Eu confiei-lhe
an important school.
uma escola importante.
Can you answer me?
Pode me responder?
What about the students?
E quanto aos alunos?
If I hadn't come,
Se eu não tivesse vindo,
I wouldn't have known you were
Eu não teria imaginado que fosses
doing all this behind my back,
fazendo tudo isto pelas minhas costas,
using charity to cover up your deals.
Usar a caridade para encobrir os seus negócios.
This is illegal!
Isso é ilegal!
Ms. Liang, it's not that bad.
Senhora Liang, não é assim tão mau.
I only sent the girls
Eu só mandei as meninas
to Mr. Xu's clubhouse.
para o clube do Sr. Xu.
The police won't find anything.
A polícia não vai encontrar nada.
How many benefits did Xu Yi give you
Quantos benefícios lhe proporcionou Xu Yi?
to mess with your head?
Para mexer com a sua cabeça?
- Ms. Liang... - Shut up!
— Senhora Liang... — Cale-se!
The police will be here soon.
A polícia chegará em breve.
Listen,
Escutar,
keep your mouth shut.
Mantenha a boca fechada.
Once this gets out,
Assim que este for divulgado,
you won't get away!
Não vai escapar!
Officer,
Oficial,
these are files of
estes são ficheiros de
Wu Xinxin and Liu Wanyao.
Wu Xinxin e Liu Wanyao.
Two grades apart.
Duas séries de diferença.
Were they close?
Eles eram próximos?
Honestly, I don't know
Sinceramente, não sei.
how students get along.
Como os alunos se relacionam.
Our training program
O nosso programa de treinamento
is two years.
são dois anos.
They shouldn't know each other.
Eles não se deveriam conhecer.
What about after graduation?
E depois da formatura?
Do you have
Você tem
any current information on them?
Há alguma informação atual sobre os mesmos?
Well...
Bem...
I do want to cooperate, but...
Quero cooperar, mas...
But the file system
Mas o sistema de ficheiros
wasn't well-managed before I came.
Não era bem gerido antes da minha chegada.
Aside from these,
Além destes,
we really have nothing.
Nós não temos realmente nada.
You're not the rude type.
Não é do tipo que se sente mal-educado.
Pretending not to know is also a form of
Fingir que não se sabe é também uma forma de
self-protection.
autoproteção.
They have no
Eles não têm qualquer
physical contact,
contacto físico,
(Liu Wanyao and Wu Xinxin actively join community service.)
(Liu Wanyao e Wu Xinxin participam ativamente nos serviços comunitários.)
but their bodies
mas os seus corpos
are leaning toward each other.
estão a inclinar-se um em direção ao outro.
Their expressions
As suas expressões
and posture look relaxed.
e a postura parece relaxada.
"Wu Xinxin and Liu Wanyao
Wu Xinxin e Liu Wanyao
not only knew each other, but were close."
não só se conheciam, como eram próximos."
Is that what you want to say?
É isso que quer dizer?
This reminds me of Zhang Yutong and Wang Chen.
Faz-me lembrar Zhang Yutong e Wang Chen.
Is it out of jealousy,
Será por inveja?
protection, or something else?
Proteção, ou algo mais?
So, another case with a hidden relationship.
Portanto, mais um caso com uma relação oculta.
I need to start over.
Preciso de recomeçar.
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
if I were only your captain,
Se eu fosse apenas o seu capitão,
I'd tell you that
Eu dir-lhe-ia que
you're not the only one on this case.
Não é o único nesta situação.
Can't crack cases without you?
Não consegue resolver os casos sem si?
The world's not spinning?
O mundo não está a girar?
I... I get it.
Eu... eu compreendo.
I know we don't
Eu sei que não.
do heroism anymore.
Praticar o heroísmo nunca mais.
- But I know... - We don't need sacrifices
— Mas eu sei... — Não precisamos de sacrifícios
to raise the clearance rate,
para aumentar a taxa de aprovação,
right?
certo?
You have your own rules.
Você tem as suas próprias regras.
Without me, you'd be
Sem mim, estarias
more comfortable, right?
Mais confortável, não é?
I told you, humor isn't your thing.
Já te disse, o humor não é a tua praia.
I've got to crack it!
Preciso de descobrir como!
He Ya.
Ele é sim.
He Ya!
E aí!
(Wuyang Bus Station-- Dingquan Long-distance Bus Station)
(Estação Rodoviária de Wuyang - Estação Rodoviária de Longa Distância de Dingquan)
(Jiujin)
(Jiu Jin)
Sir,
Senhor,
have you seen this person?
Viu essa pessoa?
No, I haven't.
Não, ainda não.
Thanks.
Obrigado.
Have you seen this person?
Viu essa pessoa?
No.
Não.
Sir, have you seen this person?
Senhor, o senhor viu esta pessoa?
Excuse me,
Desculpa,
have you seen this person?
Viu essa pessoa?
No.
Não.
Don't point at me.
Não aponte para mim.
I'm fine.
Estou bem.
Xu Jingzhi, wake up.
Xu Jingzhi, acorde.
You're losing it!
Está a perder a cabeça!
No,
Não,
still not right.
Ainda não está certo.
(Why is Xu Jingzhi)
(Porquê Xu Jingzhi?)
(so obsessed with solving the puzzle?)
(Tão obcecado em resolver o enigma?)
Forensics just called.
A perícia acaba de ligar.
At the scene, Liu Wanyao had more blood loss
No local, Liu Wanyao apresentava uma maior perda de sangue.
than a fatal amount.
do que uma quantidade fatal.
(Jinmengwan Clubhouse)
(Sede do Clube Jinmengwan)
Pull it up.
Puxe-o para cima.
Can't you smile?
Não consegue sorrir?
Undo the button.
Desfaça a ação do botão.
Stand still.
Fique parado.
Yi.
Fazer.
How's the shot?
Como está o tiro?
They're new. Haven't a clue.
São novos. Não fazem a mínima ideia.
Come on.
Anda lá.
Go, take the shot.
Vá, tira a foto.
Keep shooting.
Continue a filmar.
Another royal decree?
Mais um decreto real?
Who put you on Zhao Xueli?
Quem te pôs a trabalhar com Zhao Xueli?
What do you want with his son?
O que quer com o filho dele?
Wasn't it your boss who sent you?
Não foi o seu chefe que o enviou?
Just do what I said!
Faça exatamente o que eu disse!
You've crossed the line now.
Passou dos limites.
If you dare mess up the boss's plans,
Se ousar atrapalhar os planos do chefe,
I'll be the first to kill you.
Serei o primeiro a matar-te.
You really think
Acha mesmo?
you're being loyal?
Está a ser leal?
Let me tell you,
Deixa-me contar,
you've already become
já se tornou
a problem for your boss.
Um problema para o seu chefe.
The police will find you soon!
A polícia vai encontrar-te em breve!
I hate people like you
Eu odeio pessoas como tu.
who think they know everything.
que pensam que sabem tudo.
If you want to protect her,
Se quiser protegê-la,
you'd better listen to me.
É melhor ouvir-me.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You tell me.
Você diz-me.
What have you done behind my back?
O que fez nas minhas costas?
What have you done
O que é que fizeste
with my school?
Com a minha escola?
I worked so hard
Eu trabalhei muito
to build that school.
para construir aquela escola.
How could you use it for dirty business?
Como poderia usá-lo para negócios sujos?
I'm dirty?
Estou sujo(a)?
Dirtier than the photos of you
Mais sujo que as suas fotos
and your side piece?
E a sua amante?
Fine, I admit it.
Tudo bem, admito.
It was my fault.
A culpa foi minha.
But those girls are innocent.
Mas estas meninas são inocentes.
They came to our school
Vieram à nossa escola.
hoping for a normal life.
Na esperança de ter uma vida normal.
How could you
Como pôde?
send them to hell?
Mandá-los para o inferno?
And whose fault is that?
E de quem é a culpa?
What do you mean?
O que queres dizer?
If you hadn't helped
Se não tivesse ajudado
Mai launder money,
Lavar dinheiro,
they wouldn't be after me.
Eles não estariam atrás de mim.
I admit it's all my fault, okay?
Admito que a culpa é toda minha, ok?
Those girls are innocent.
Estas meninas são inocentes.
How about this?
Que tal isto?
We take the ledgers and turn ourselves in.
Pegamos nos livros de contabilidade e nos entregamos.
I really don't have the ledgers.
Eu não tenho realmente os livros de contabilidade.
If I had them,
Se os tivesse,
why would I take photos?
Por que razão tiraria fotos?
These ledgers
Esses livros-razão
were made by Zhao Xueli and Hu Bo
Foram feitos por Zhao Xueli e Hu Bo.
to protect themselves.
para se protegerem.
Mai Boyuan wants to clean his image.
Mai Boyuan quer limpar a sua imagem.
We can't look out for ourselves now.
Agora não podemos cuidar de nós.
No ledgers,
Sem registos contabilísticos,
no proof.
Sem provas.
I'll be the only one going to jail
Serei o único que irá para a cadeia.
and they'll walk free.
e sairão livres.
That's not fair.
Isto não é justo.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
First, you find a way
Primeiro, arranja um jeito.
to close the school
fechar a escola
and act like
e agir como
you know nothing about that mess.
Não sabe nada sobre essa confusão.
I have several pieces of footage
Tenho várias filmagens.
of Mai's boss raping those girls.
do chefe de Mai a violar aquelas raparigas.
Once I trade the footage for money,
Assim que trocar as filmagens por dinheiro,
we'll leave the country.
Vamos sair do país.
And once we're abroad,
E quando estivermos no estrangeiro,
I'll hand the footage over
Vou entregar as imagens.
to the police.
à polícia.
(Police)
(Polícia)
There are many ways
Existem muitas formas.
to figure out a puzzle.
para resolver um enigma.
There's no easy way to figure out the human heart.
Não existe um caminho fácil para desvendar o coração humano.
Why didn't you tell me
Porque é que não me contou?
Lu Youliang came to you?
Lu Youliang veio ter consigo?
Can you learn to trust people?
Consegue aprender a confiar nas pessoas?
I only trust you.
Só confio em ti.
(Goji berries)
(Bagas de goji)
Mr. Mai,
Senhor, não faça isso.
I've got some stock...
Tenho algumas ações...
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
don't bring this up again.
Não toque mais neste assunto.
I'm done with anything
Cansei-me de tudo.
related to this.
relacionado com isso.
Mr. Mai,
Senhor, não faça isso.
hold off on saying no.
Não diga que não.
Check the quality first.
Verifique primeiro a qualidade.
You need to find a way
Precisa de encontrar um jeito.
to run something legal.
Executar algo legalmente.
I'm quite busy.
Estou bastante ocupado.
If it's nothing important,
Se não for nada de importante,
don't call me.
Não me ligue.
Mr. Mai...
Senhor, não...
So, you want to touch it too?
Então, também quer tocar?
No... no.
Não, não.
You think I don't know?
Acha que eu não sei?
I really don't.
Eu realmente não.
Did Mai Boyuan
Mai Boyuan
send you here?
Mandaram-te para cá?
Hou,
Novo,
I...
EU...
This hand
Esta mão
wanted to touch my woman.
Queria tocar na minha mulher.
Make this the bait.
Use isso como isco.
No. Wait, Hou, I didn't say anything.
Não. Espera, Hou, eu não disse nada.
Hou, give me a chance!
Hou, dá-me uma chance!
Hou! Hou! Hou!
Aguenta firme! Aguenta firme! Aguenta firme!
Hou!
Novo!
(Forensic Inspection Records)
(Registos de Inspeção Forense)
(Produced by Wuyang Public Security Bureau)
(Produzido pelo Departamento de Segurança Pública de Wuyang)
(Requirements for Forensic Inspection Record)
(Requisitos para o Registo de Inspeção Forense)
Come in.
Entre.
Director Feng,
Diretor Feng,
we found a safe
encontramos um cofre
in the crawl space
no espaço rastejante
under Hu Bo's bed.
debaixo da cama de Hu Bo.
There are ledgers inside.
Existem livros-razão lá dentro.
Ledgers?
Livros-razão?
Copies of Hu Bo's
Cópias de Hu Bo
project records over the years.
Registos de projetos ao longo dos anos.
Economic Crimes Unit checked them.
A Unidade de Crimes Económicos verificou-os.
No issues on the books,
Sem problemas registados.
but we still don't know
mas ainda não sabemos
why he kept these.
Por que razão ele guardou isso?
There's also an empty safe.
Há também um cofre vazio.
We suspect
Nós suspeitamos
some ledgers were hidden.
Alguns livros-razão foram escondidos.
Don't forget, there is
Não se esqueça, existe
a lot of Liu Wanyao's blood in his home.
muito do sangue de Liu Wanyao em sua casa.
The priority now
A prioridade agora é...
is finding the second victim.
está à procura da segunda vítima.
We've stationed people
Alocamos pessoas aos nossos postos.
at hospitals and clinics.
Em hospitais e clínicas.
So far, no news.
Até ao momento, nenhuma novidade.
Alright, got it. Get back to work.
Certo, percebi. Volte ao trabalho.
Yes, sir.
Sim, senhor.
So, Zhuang Mingcheng
Assim, Zhuang Mingcheng
set me up with you, huh?
Apresentou-me a si, é?
Cut the crap.
Chega de asneiras.
When the show's over,
Quando o espetáculo terminar,
give me the ledgers.
Dê-me os livros contábeis.
As long as you do what we say,
Desde que faça o que dizemos,
Mr. Zhao stays safe.
O Sr. Zhao permanece em segurança.
We'll give you the ledgers.
Nós entregar-lhe-emos os livros contábeis.
There's no festival.
Não há festival.
Who's setting off fireworks?
Quem está a lançar fogos de artifício?
Fireworks are banned here, right?
Os fogos de artifício são proibidos aqui, certo?
Let's go check.
Vamos verificar.
Shi Zelin?
Shi Zelin?
Didn't expect you here.
Não esperava encontrar-te aqui.
He Ya.
Ele é sim.
Thanks.
Obrigado.
What a coincidence.
Que coincidência.
Officer He,
Oficial He,
having dinner here?
Vai jantar aqui?
Yeah.
Sim.
Are you working here
Trabalha aqui?
so late?
Tão tarde?
I need to find Ge Feifei during the day,
Preciso de encontrar Ge Feifei durante o dia.
so I do delivery work
Assim, faço entregas.
to these stores at night.
para estas lojas à noite.
What happened to her?
O que lhe aconteceu?
She went missing after being released.
Desapareceu após ser libertada.
Everyone says she ran off with someone.
Toda a gente diz que ela fugiu com alguém.
But I know Feifei.
Mas conheço a Feifei.
She can't do that.
Ela não pode fazer isso.
There must be a reason.
Deve haver um motivo.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll look out for you.
Vou cuidar de ti.
Thank you, Officer He.
Obrigado, polícia He.
Did you have dinner?
Já jantou?
Yes, I did.
Sim, fiz.
If you didn't, you can
Se não o fez, pode
have some with us.
Temos alguns connosco.
I really did. Please go ahead.
Sim, fiz mesmo. Por favor, prossiga.
Okay, I'll finish it.
Ok, vou terminar.
Take care.
Cuidar.
Be good.
Seja bom.
What did he do?
O que é que ele fez?
Drugs.
Drogas.
Screwed by a friend back home.
Fui enganado por um amigo da minha terra.
He's actually an honest guy.
Ele é realmente um tipo honesto.
It's hard to quit an addiction.
É difícil abandonar um vício.
Is he clean now?
Ele está limpo agora?
Yes.
Sim.
His addiction is gone.
O seu vício acabou.
But he just told me
Mas ele acabou de me dizer
his childhood sweetheart
A sua namorada de infância
is missing.
está em falta.
Childhood sweetheart?
Amor de infância?
Then he has to find her.
Então, ele precisa de encontrá-la.
Anyone here?
Está alguém aqui?
Who set off the fireworks?
Quem lançou os fogos de artifício?
Liu Ming,
Liu Ming,
let's go check.
Vamos verificar.
Who set off the fireworks?
Quem lançou os fogos de artifício?
(Hu Bo)
(Hu Bo)
Nail holes in the head.
Orifícios de pregos na cabeça.
Based on the DNA test,
Com base no teste de ADN,
the deceased
o falecido
is Hu Bo.
De Hu Bo.
Due to the special
Devido ao especial
(DNA Identification Report) carnivorous bacteria,
(Relatório de Identificação de ADN) bactérias carnívoras,
the body underwent
O corpo passou por
severe skeletonization.
Esqueletização severa.
Carnivorous bacteria?
Bactérias carnívoras?
This is the bacterial sample
Esta é a amostra bacteriana.
we extracted from the body.
extraímos do corpo.
(Phage) It's not a common wild strain.
(Fago) Não é uma estirpe selvagem comum.
The deceased had
O falecido tinha
nails driven in multiple places.
Pregos cravados em vários locais.
They're quite deep.
São bastante profundas.
Some even left marks
Alguns até deixaram marcas.
on the bones.
sobre os ossos.
Hu Bo had something
Hu Bo tinha algo
the murderer wanted.
O homicida era procurado.
Such torture was meant to extract information.
Esta tortura tinha como objetivo extrair informações.
The hatred runs deep.
O ódio é profundo.
From the traces we've confirmed,
Com base nos vestígios que confirmamos,
we can prove
podemos provar
that at least before
que pelo menos antes
half the nails were driven in,
Metade dos pregos já estavam cravados,
Hu Bo was still alive.
Hu Bo ainda estava vivo.
Well...
Bem...
Can I say something here?
Posso dizer aqui uma coisa?
Of course, go ahead.
Claro, pode prosseguir.
None of the nails
Nenhuma das unhas
hit fatal spots.
atingir pontos fatais.
The murderer at least knows human anatomy.
O assassino, pelo menos, conhece a anatomia humana.
Li Long,
Li Long,
take a team and go to Hu Bo's hometown.
Reúna uma equipa e vá até à cidade natal de Hu Bo.
Yin Wei, continue on
Yin Wei, continue
Liu Wanyao's trail.
A banda sonora de Liu Wanyao.
Liu Ming, Xu Jingzhi,
Liu Ming e Xu Jingzhi
check his social relations.
Analise as suas relações sociais.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Captain He,
Capitão He,
Liu Ming and I will
Liu Ming e eu vamos
go to Hu Bo's company at 1 PM.
Vá à empresa de Hu Bo às 13h.
I want to take a leave for a personal errand.
Gostaria de tirar uma licença para tratar de um assunto pessoal.
What kind of errand?
Que tipo de tarefa?
I want to visit Aunt Min.
Quero visitar a tia Min.
Ride with me.
Venha comigo.
I have a car.
Eu tenho um carro.
Ride in your car, then.
Assim, vá de carro.
You don't have to go.
Não precisa de ir.
Then you're going secretly?
Então vai secretamente?
Don't get it everywhere.
Não espalhe por todo o lado.
Wanna have a bite?
Quer dar uma dentada?
No. No.
Não, não.
This snack's got
Este lanche tem
walnuts, cranberries, and sesame.
Nozes, arandos e sementes de sésamo.
Just take a bite.
Dê apenas uma dentada.
No. I'm driving here.
Não. Eu estou a conduzir até aqui.
Alright, drive safely.
Muito bem, conduza com segurança.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Túmulo de Wu Min, uma mãe extremosa)
(Liu Wanyao)
(Liu Wan Yao)
The show with Ding Chuan
O programa com Ding Chuan
is over.
acabou.
Now,
Agora,
it's time for Zhao Xueli to pay.
Chegou a hora de Zhao Xueli pagar.
Mr. Xu, I'm here.
Senhor Xu, estou aqui.
I'm on my way. See you at the entrance.
Estou a caminho. Vemo-nos na entrada.
Okay.
Ok.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Túmulo de Wu Min, uma mãe extremosa)
Why are you looking at me?
Por que razão está a olhar para mim?
I told you,
Eu disse-te,
don't give me that look!
Não me olhe assim!
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Túmulo de Wu Min, uma mãe extremosa)
Lu Ran has been gone for years.
Lu Ran está desaparecido há anos.
What if he hadn't?
E se ele não o tivesse feito?
Has Lu Youliang been released recently?
Lu Youliang foi libertado recentemente?
Perhaps. I haven't seen him.
Talvez. Eu não o vi.
From the wax figure case
Da vitrina de figuras de cera
to Hu Bo's case today,
Em relação ao caso de Hu Bo hoje,
everything feels strange.
Tudo parece estranho.
If you know something...
Se souber de alguma coisa...
If I know something
Se eu souber de alguma coisa
or think of something,
ou pensar em algo,
I'll let you know.
Eu aviso-te.
This afternoon, I'll go near
Esta tarde, irei para perto
Hu Bo's home
Casa de Hu Bo
to see if there are new clues.
para ver se há novas pistas.
From the movements, the Hu Bo
A partir dos movimentos, o Hu Bo
we tracked wasn't the real one.
O que rastreámos não era o verdadeiro.
Posture and movement
Postura e movimento
don't lie.
Não minta.
Photos aren't reliable.
As fotos não são fiáveis.
(Tomb of Lu Ran)
(Túmulo de Lu Ran)
Before Hu Bo went missing, was there
Antes de Hu Bo desaparecer, estava lá alguém?
anything unusual?
Algo invulgar?
He was always late, left work early,
Chegava sempre atrasado, saía do trabalho mais cedo,
and sloppy at work.
e desleixado no trabalho.
That was just how he was.
Ele era mesmo assim.
I didn't notice anything unusual.
Não notei nada de anormal.
He was always like that.
Ele sempre foi assim.
Zhao Xueli was his direct supervisor
Zhao Xueli foi o seu supervisor direto
and didn't say anything.
E não disse nada.
I heard the company's major shareholder
Ouvi dizer que o principal acionista da empresa
is his uncle.
é tio dele.
His wife is gentle and obedient.
A sua esposa é gentil e obediente.
He's a total jerk.
É um completo idiota.
Do you know the specifics
Sabe os detalhes?
of the Angel Training Center
do Centro de Formação Angel
he managed? What did they do?
Ele conseguiu? O que fizeram?
Technically, that project should've been mine,
Tecnicamente, aquele projeto deveria ter sido meu.
but Mr. Zhao
mas o Sr. Zhao
took it directly.
Peguei diretamente.
There must be something
Deve haver alguma coisa
going on between them.
O que estava a acontecer entre eles.
He wasn't popular.
Ele não era popular.
Nobody liked him.
Ninguém gostava dele.
And for some unknown reason,
E por algum motivo desconhecido,
Mr. Zhao gave him many projects.
O Sr. Zhao confiou-lhe muitos projetos.
Could this project
Será que este projeto poderia funcionar?
relate to Hu Bo
relacionar-se com Hu Bo
killing his wife?
Matar a esposa?
Who did he
Quem era ele?
have conflicts with at work?
Tem conflitos com alguém no trabalho?
It's not something I can talk about.
Não é algo sobre o qual possa falar.
But he was hostile to me.
Mas foi hostil comigo.
The girls didn't like him.
As raparigas não gostavam dele.
He harassed me.
Ele assediou-me.
I rejected him.
Eu rejeitei-o.
Otherwise, I might've ended up
Caso contrário, poderia ter acabado
in the freezer.
no congelador.
We get along well.
Nós damo-nos bem.
Same hometown as you?
É da mesma cidade natal?
Yeah. Same hometown, bad luck.
Sim. A mesma cidade natal, que azar.
Where did Hu Bo come from?
De onde veio Hu Bo?
Yannan County.
Este é o concelho.
Tell that guy to stop filming.
Diga àquele tipo para parar de filmar.
Not without my permission.
Não sem a minha autorização.
Tell him to delete it.
Diga-lhe para apagar.
Do you have a year-end party every year?
Fazem uma festa de fim de ano todos os anos?
Any footage?
Tem alguma filmagem?
All of it.
Tudo isso.
(Xu Jingzhi) Call me when Mr. Zhao's back.
(Xu Jingzhi) Telefona-me quando o Sr. Zhao regressar.
Okay.
Ok.
Mr. Xu,
Senhor Xu,
I've asked their colleagues
Perguntei aos colegas deles.
several times before.
várias vezes antes.
What they say today is totally different.
O que dizem hoje é totalmente diferente.
These people are so unpredictable.
Estas pessoas são muito imprevisíveis.
Hello? Captain He,
Olá? Capitão He,
check the underground parking lot
Verifique o estacionamento subterrâneo
of Wuyang Xincheng.
de Wuyang Xincheng.
There might be a surprise.
Pode haver uma surpresa.
Who are you?
Quem és tu?
♪Wandering in the dark cave♪
♪Vagando na caverna escura♪
♪The cries turn into false words amid doubt♪
♪Os gritos transformam-se em palavras falsas no meio da dúvida♪
♪Gazing at that face in the abyss♪
♪Contemplando aquele rosto no abismo♪
♪The side unknown to others♪
♪O lado desconhecido para os outros♪
♪The high walls that seal us in♪
♪Os altos muros que nos aprisionam♪
♪Standing before us like a boundary marker♪
♪Erguendo-se diante de nós como um marco divisório♪
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
♪Se a luz tropeçar e entrar por engano♪
♪Is that also a kind of sin♪
♪Isto também é uma espécie de pecado?♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Afundo fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Quando abri os olhos e vi a noite escura♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Pensei que tinha escapado para um lugar seguro♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪Olhando para trás, para o labirinto deste mundo♪
♪As it turned out♪
♪Como se viu♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Afundo fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Quando abri os olhos e vi a noite escura♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Pensei que tinha escapado para um lugar seguro♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪Olhando para trás, para o labirinto deste mundo♪
♪As it turned out♪
♪Como se viu♪
♪I was rescued, yet broken again♪
♪Fui resgatado, mas novamente destroçado♪
♪Between illusion and reality♪
♪Entre a ilusão e a realidade♪
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
♪Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar♪
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
♪Tudo pode desmoronar-se, mas também pode ser reconstruído♪
♪Faith cannot be extinguished♪
♪A fé não pode ser extinta♪
♪I know there will be an exit♪
♪Eu sei que haverá uma saída♪
♪That faith never changes♪
♪Esta fé nunca muda♪